Переводчик: Maria Polishuk
Редактор: Olga Volftsun
Крис Андерсон: А теперь мы включим прямой эфир из Каракаса
и увидим одного из великих протеже маэстро Абреу.
Это новый музыкальный директор Филармонического оркестра Лос-Анджелеса.
И один из величайших
молодых дирижёров мира - Густаво Дудамель!
(аплодисменты)
(музыка)
Густаво Дудамель: Привет всем в Лос-Анджелесе.
Привет городу Куинси. Привет, маэстро Сандер. Привет, Марк.
Мы счастливы, что у нас есть возможность быть сегодня с вами
на другом конце света.
Мы можем говорить только языком музыки.
Мы очень рады,
потому что нам повезло -
в мире есть этот ангел.
Не только в нашей стране, в Венесуэле.
А в мире.
Он дал нам возможность
мечтать и воплощать наши мечты.
И вот плоды, которые дал
этот чудесный проект,
в Венесуэле он известен как "Система".
Мы надеемся, маэстро,
что у нас будут оркестры во всех странах
всех Америк.
И мы хотим сыграть вам небольшую пьесу
одного из самых значительных
композиторов Америки,
мексиканского композитора Артуро Маркеса.
Пьеса называется "Danzón No. 2""
(музыка)
(аплодисменты)